 1.Feladat
 //Készíts egy olyan konzol alkalmazást ami bekéri a felhasználótól,
 //hogy melyik filmet válassza: Akció, Vigjáték, Animációs film.
 //Majd kérdezze meg, hogy Diák vagy felnőt, ezt is kérje be az alkalmazás.
 //Ha diák, akkor jelenjen meg a consolon, hogy 1500Ft a diák jegy ára
 //Ha felnőt, akkor jelenjen meg a consolon, hogy 2000Ft a jegy ára.
 //Addig kérjen be a felhasználótól a filmet, ameddig nem a feltételnek megfelelőt ír be a felhasználó.
 //A végén pedig köszönjön el a program

